Hola amiguitos mios
Y... Bienvenidos
(gran suspiro)
(Latidos de corazón)
Uff...
... A la, creo que séptima parte de respuestas de examenes estupidas
Dee.... ¡Retrasito pambisito!
Después de la última parte a todos os encantó, y si queréis que haga otra parte más
de esta serie tan genial que nunca tiene fin, pues no olvides darle a "like"
y cuando lleguemos a cien mil "likes" haré otra siguiente parte
así que ¡VAMOS ALLÁ!
(dando golpes en su pierna)
con las respuestas de exámenes... Ffffh
*Latidos de corazón*
No hagas eso más Dalas que te vuelves a marear
"Dalas Review"
"Mini"
Escribe cualquiera de las cuatro propiedades del cemento blanco
Uno...
...es blanco
Y el profesor le dibuja a Nicolas Cage y pone...
YOU DON'T SAY..!!
Esto es un niño escribiendo algo que vivió en un zoo
Y al final del todo dijo...
...ha comido pene
no me queda claro...  que.. quien ha comido pene
porque no entiendo lo que hay antes de eso
porque mi nivel de inglés no llega a ese nivel para entender a niños pequeños
pero alguien ha comido pene...
...y le gustó!
y lo disfrutó!
se va a reír y lo va a disfrutar.
Esta persona le hizo un poema al profesor, y la respuesta del profesor es incluso mejor...
voy a internar traduciros lo pero... me va a costar un poco ¿vale?, no esperéis rima...
~No sé la respuesta, tengo que disculparme pero son las 2:18 am y debería cerrar mis ojos~
~no hay más química para esta noche, es hora de ir a dormir, no tengo tu respuesta pero...
... me das puntos... ¿aún así?.
Y eso profesor le responde...
~A pesar de tu maravilloso poema y el hecho de que me hizo reír, realmente no puedo darle.. eehh..  puntos extra...~
~bueno, tal vez medio, en el futuro asegúrate de escuchar, porque esto lo expliqué en clase...~
~...cuando los estudiantes no prestan atención... bueno, realmente...~
~...jode~
*aplausos*
¡Maravilloso profesor! *aplausos*
¡Ojalá lo tuviera yo también! *aplausos*
*¡APLAUSOS!*
Puedes vivir en una ciudad, puedes... *risa*
... pajearte a través de un bosque.
Te imagino ahí corriendo a través de un bosque y...
Para quien no lo sepa "walk" es caminar en inglés y "wank" es... pues eso...
Y este dibujo se supone que es un volcán...
y lo cierto es que el profesor podría usarlo
tanto para explicar... ciencia
como para explicar... educación sexual
Si, definitivamente
¿Qué coño?
¿A quién coño se le ocurrió hacer un volcán así?
"Encuentra la valoración de "T"
donde la línea... y una cosa rara
Se encuentra con "C" de nuevo
Y entonces pone... (RISA)
a la "T" dando una valoración del espectáculo
Y entonces la linea dice
"Así que, C, nos vemos de nuevo"
Y los dos con pistolas en plan lejano oeste
Esta persona merece un punto por esto
Un punto en la cabeza
El típico dibujo de niño pequeño
súper inocente, súper... mal dibujado
pero...
siempre hablando con la verdad, dice...
"Mi hermana... a mi hermana le gusta montarse en mi polla"
En vez de poner "bike" puso "dick"
*RISA*
Y el profesor ahí corrigiendo
"Que no es 'sistr', es 'sister'"
Ooohh... A mi hermana le gusta montarse en mi polla
y esta cara de... pedófilo
Bueno, pedófilo no porque también es un niño pequeño
pero esta cara de... pervertido
Esto es un análisis sintáctico, creo..!!
y dice exterminar, vocabulario:
Desacerse de algo, sentido
!QUIERO EXTERMINAR A MI MADRE
Dibujo , y pone
El disparando a su madre en el boceto (musica dramatica)
y el profesor no se lo da como valido eh
Lo ha dicho bien..
No es que quisiera defender a su madre
si no ha dicho bien
El a... el análisis morfos... morfosintáctico
Calcula el poder necesario para... parar la fuerza de blah blah blah
Y pone: "poder es... mayor que... nueve mil"
Esto es algo de Dragon Ball para quien no lo sepa ¿vale?
Aquí no se equivocó el alumno, el alumno lo corrigió y quien se equivocó fué el profesor, y es que dice:
"Estarás trabajando EN tu compañero".
Y el alumno pone... "CON", ahí arriba.
Bueno, también podía ser una clase de educación sexual
Igual un... en una escuela de estas súper abiertas... mentalmente.
A muchos les hubiera gustado hacer eso en clase.
Aquí en uno de estos esquemas para dibujar una gráfica alguien dibujó a... mm...
No sé lo que es esto, creo que es Godzilla
y una persona clavándole una espada diciendo "¡MUERE!"
y el resto de personas huyendo.
Ojalá Godzilla se comiera mis exámenes más a menudo :'(
aquí te pide dibujar algunas
uniones.. fuera más estables y esto
creo que es química valente biblia
mentes química y en inglés edil de
seat que al mismo tiempo es si ya
entonces pues una silla pone menos
estable porque no tiene una de las cosas
que une a las astillas pone más estable
y cómodo y en de espera final muy
inestable porque indujo de palas con lo
de silla y con los de las uniones es
igual que eso es un examen de
matemáticas bastan del normal al
principio de repente cuando empezamos a
leer encontramos en la ecuación más
más más de tanta mierda ni siquiera
sé exactamente lo que quiso decir n bã
sicamente escribió quemado en vez de
cantando entonces con el zinc es estaba
chamuscando pesos recibirán a ninis
aquí un alien de repente aparece en medio del
examen te dice... llevame con tu lider...!!
tu ni idea...
y la profesora le puso un cero de cero...
entonces estas aprobado no? si es un cero  de
cero puntos así avanza máxima no? ir es
que este chico una débil agua azul
haz un circulo en si o no... con un circulo en no... y dice: no
porque hay basura en el agua y ésta
gordo..!! no sé si lo sabías pero la
gente que no tiene ojos en la cara no
debería estar nadando en el agua
míralo de verdad..  porfavor miradlo todos no
tiene puñeteros ojos en la cara porque
el mundo es así de cruel.. si fueras a
conocer al autor del libro hoy qué le
dirías...?? que coño acabo de leer... algo muy
increíble que decirles a todos los autores de libros..!!
vidrieras y vio cómo otro de libre usa
formas trigonométricas para encontrar
esta ecuación y está con dios he
buscado un team tiempo ese tiempo en en
la placa: formas trigonométricas mano
y dice las 53 y entonces le da un punto
por el dibujo porque estos roedores de
donar todo el mundo menos a mí y desde
que están haciendo estaban analizando
cacahuetes porque en algún colegio del
mundo decenales los cacahuetes bravos lo
digo y lo dibuja como un señor esquí
de un barro describiendo cómo se siente
tener esta emoción chan chan
esta persona es un judío ortodoxo a
juzgar por su camiseta y hasta chistes y
está triste porque tiene las piernas
obviamente demasiado largas para lo corto
que su tronco sobre todo
además es probable que tenga algún
tipo de escoliosis porque no tienen una
forma muy normal el cid yandel apuntan
sus pies váya osea es que a veis visto eso
un serio pero amo saber lo que
respondió el niño en cuestión dice
así
esta persona está perdón esta persona
se siente triste siente triste porque
esta perdido resolverá el problema yendo
la tienda más cercana para comprar un
teléfono móvil y llamar a emergencias
ellos lo llevaran a casas también pedirá
perdón a los alumnos de la clase de
tercero por obligarles a escribir sobre
él
no es suficiente que esa persona esté
perdida y tenga que comprar un teléfono con
algún dinero que se a inventado de algún sitio me imagino sino que ademas tiene que
pedir perdón porque pobres niños
tienen que escribir sobre él
esto creo que es una clase de dibujo creó y
empieza a dibujarlo una linea curva
una linea curva con un huevo dos huevos en
linea curva de repente en el 4 se ve cómo
eso empieza a parecerce
sospechadamente aaaa...... un perrito caliente
en el 5 le aparecen las patas al perrito
caliente y después ya empieza a
evolucionar hasta del vélez que viene
hasta la forma en la cabeza que tenemos
en la cabeza en los penes
el mio se parecer más al número 6 así
es mi pene más o menos
este ninja proteje a esta respuesta de ser
marcada como incorrecta o si sabes que
esas cosas nunca funcionan ser
profesores se cabrean y sólo por llevar
la contraria
te joden tendrias que poner un ninja que dijera
este ninja te obliga a marcar mal la
respuesta así sea porque querían mejor
tenis pequeños
creo que es lo mejor de todo mi mamá y
yo fuimos al parque y ahí es donde ella
meagher ahorca después del colegio y me
gusta mi madre porque mí ahora me
cuelga
de la sota y mimada después del colegio
porque todo el mundo ve penes en todos
sitios
es una cédula tendrá mitosis y dibujar
ven en sólidos y líquidos y gases y
dibuja al padre, marca al padre además
tienes un vídeo pero no sólo eso sino
lo dibuja tirándose un pedo contra
alguien y es y el psicólogo de la
escuela y les abro mi investigación.....Bueno, Espero que le halla gustado mucho el vídeo de hoy
Estoy haciendo una promoción y
es que si te suscribes a mi canal cristani cabinda flec talvi
dio automáticamente responderás sin tu
querer lo tienen lo que tienen entre los
próximos exámenes .... y tu profesor lo aprobará...
parte médico de las siete la prueba me
lo dices voy en persona tu colegio y él
iba a personar piales tour le coge la
cabeza solamente tampoco desea videos
porque obvia totoras válido para las
próximos que mieres ya si consiente